## Задание 1. Консольный калькулятор
Создайте две переменные с именами operand1 и operand2.
Задайте переменным некоторые произвольные значения.
Предложите пользователю ввести знак арифметической операции.
Примите значение, введенное пользователем, и поместите его в строковую переменную sign.
Для организации выбора алгоритма вычислительного процесса, используйте
переключатель switch.
Выведите на экран результат выполнения арифметической операции.
В случае использования операции деления, организуйте проверку попытки деления на
ноль.
И если таковая имеется, то отмените выполнение арифметической операции и
уведомите об ошибке пользователя.